Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: This feels strangely familiar.
zh: 有种奇怪的熟悉感。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: Come on out, don't be shy!
zh: 出来吧，别害羞了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO
source: A pleasantly plump, juicy tomato.
zh: 丰满多汁的西红柿，真令人愉快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: Oh, it's gone all mushy.
zh: 哦，它已经变软了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: I don't know if I can lift a tomato that size!
zh: 我应该举不起那么大的西红柿！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOPHAT
source: I'd look like quite the gentlewoman in that!
zh: 我戴上以后肯定英姿飒爽！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOPHAT_MAGICIAN
source: A bit drab for my tastes.
zh: 就我的口味而言，有些单调了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TORCH
source: It'll keep the darkness at bay. For a time, at least.
zh: 起码能帮我驱离一段时间的黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOURTIERE
source: This is exactly what I first imagined a mincemeat pie would be.
zh: 这正是我最初想象的肉馅饼的样子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: Looks like it's ready to go.
zh: 看起来它已经准备好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: A bit redundant, but it'll work in a pinch.
zh: 虽然看着有点累赘，但紧要关头还是管用的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: I might as well use it.
zh: 我不妨用一下它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: It positively reeks of spacial wib-wobblery.
zh: 它散发着时空动荡的甜美气息。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAILMIX
source: I prefer the version that has little bits of candy in it...
zh: 我更喜欢里面有小块糖果的那种……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAILS
source: He's got a strong arm on him.
zh: 他的胳膊真壮啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: Is this one of those newfangled electric thinga-ma-whoosits?
zh: 这就是新奇的电动组件吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP
source: The trap is fine, it's the part afterwards that makes me sad...
zh: 陷阱是好的，让我伤心的是之后的部分……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: If any intruders come by, they'll be in for a thorny surprise.
zh: 如果有任何入侵者经过，他们将得到一个棘手的惊喜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: Ooooh you hateful thing!
zh: 哦，你真的是充满了恶意！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: I'm not falling for that again.
zh: 我不会再着你的道了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: That would be a painful misstep to make.
zh: 一步走错，遗恨终身。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: I'll want to avoid stepping on that!
zh: 我可不想踩在那上面！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: I probably should have seen that coming.
zh: 我早该料到的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: Less cluttering up my pockets means less cluttering up my mind.
zh: 减少口袋里的杂物意味着减少思想上的混乱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: Did I leave this here? Hm...
zh: 我把这个留在这里了吗？嗯……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREECLUMP
source: It's almost like someone is trying to prevent me from going somewhere.
zh: 是不是有人想把我困在这里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: I can finally speed up those dreadfully slow trees!
zh: 我终于可以为那些慢得可怕的树提速了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRIDENT
source: It makes such a racket!
zh: 噪音真大！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_1
source: They look like candy that was left in someone's pocket for too long.
zh: 看上去像在口袋里放了太久的糖果。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_10
source: Thankfully my teeth seem to have stayed pretty sturdy in my older years.
zh: 还好我的牙齿在我年老的时候也很坚固。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_11
source: Oh you would look just darling on a shelf next to some porcelain figurines!
zh: 哦，你放在架子上瓷器小雕像旁边会显得很可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_12
source: It's stuck in a perpetual state of decay.
zh: 它停留在了一个永久的腐烂状态。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_13
source: Oooh, I do love a good knickknack.
zh: 我确实喜欢精美的小饰品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_14
source: It's just for display.
zh: 就是个装饰品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_15
source: I have no patience for chess, but it looks simple enough.
zh: 我对象棋没有耐心，但它看起来够简单。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_16
source: I have no patience for chess, but it looks simple enough.
zh: 我对象棋没有耐心，但它看起来够简单。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_17
source: Think about how much time I'll save if I only need to use one utensil!
zh: 想一想，如果我只需要使用一件餐具，将会省下多少时间啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_18
source: Has history taught us nothing?
zh: 难道历史没有告诉我们什么吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_19
source: Nobody's perfect.
zh: 没有人是完美的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_2
source: I can't get a single note out of it.
zh: 一个音符也演奏不出来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_20
source: So this is when it ended up!
zh: 原来跑这来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_21
source: It's seen better days.
zh: 它曾经有过好日子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_22
source: I'm neither a cat nor a knitter. Maybe someone else will want it.
zh: 我既不是猫，也不织毛衣。这东西给别人吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_23
source: I'll be able to shave a few seconds off my shoe-changing time.
zh: 我将能够缩短几秒换鞋时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_24
source: I'm not much of a cat person.
zh: 我不太喜欢猫。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_25
source: It smells like pine needles. Dead, rotten pine needles.
zh: 它闻起来像松针。死掉、腐烂的松针。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_26
source: Something to sip and snack on all at once!
zh: 同时吃喝的东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_27
source: I would've rather found the coat.
zh: 我还是宁愿要挂在上面的大衣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_28
source: It seems like you can't walk too far around here without tripping over a chess piece.
zh: 似乎你在这里走不了多远就会被一个棋子绊倒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_29
source: It seems like you can't walk too far around here without tripping over a chess piece.
zh: 似乎你在这里走不了多远就会被一个棋子绊倒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_3
source: I'm not going to bother trying to untangle it.
zh: 我不打算费力地去解开它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_30
source: I wonder whatever happened to the rest of the set. Or the players.
zh: 我想知道这副棋的其他棋子怎么样了；棋手后来怎么样了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_31
source: I wonder whatever happened to the rest of the set. Or the players.
zh: 我想知道这副棋的其他棋子怎么样了；棋手后来怎么样了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_32
source: It'll only show you one possible future.
zh: 它只会向你展示一个可能的未来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_33
source: I keep forgetting it's not real!
zh: 我一直忘了这不是真的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_34
source: There's no need to be afraid of curses if you're clever enough to outsmart them.
zh: 如果你足够聪明，能够胜过诅咒，就没有必要害怕诅咒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_35
source: Whatever it held, it's gone now.
zh: 不管它承载了什么，现在已经消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_36
source: I don't think it's a good idea to put things we find lying around here in our mouths.
zh: 我不认为把我们在这里找到的东西放进嘴里是个好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_37
source: Somewhere there's a vampire having a very bad day.
zh: 在某个地方，有一个吸血鬼过着非常糟糕的一天。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_38
source: It helps me see the way ahead.
zh: 它帮我看清前路。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_39
source: I don't think it's from this timeline...
zh: 应该不是这条时间线里的东西……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_4
source: Oooh, I do love a good knickknack.
zh: 我确实喜欢精美的小饰品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_40
source: The needle moves rather sluggishly.
zh: 针头的移动相当迟缓。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_41
source: This is definitely going to contaminate the timeline.
zh: 这肯定会污染时间线。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_42
source: ...But why does it have a mouse head?
zh: ……但为什么它有一个老鼠头？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_43
source: Ah, youth...
zh: 青春啊青春……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_44
source: Is that plant still alive?
zh: 那株植物还活着吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_45
source: It keeps making strange sounds.
zh: 它一直发出古怪的声音。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_46
source: How did this get here?
zh: 这东西是怎么到这里来的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_5
source: How futuristic!
zh: 多么前卫！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_6
source: One of those electrical doo-hickeys. I'll stick to my gears and pendulums.
zh: 又是电子组件，我还是用我的齿轮和钟摆好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_7
source: I have no time for distractions.
zh: 我可没时间分心在别的事情上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_8
source: You never know what might come in handy later.
zh: 你永远不知道什么会在以后派上用场。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRINKET_9
source: Each one is charmingly unique.
zh: 每一个都很独特，很迷人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: I would've thought the water from the fishbowl would help douse the flames...
zh: 我本来以为鱼缸里的水会浇灭火焰……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: I was too late to save it.
zh: 我没来得及拯救它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: That's quite an extravagant fishbowl.
zh: 相当奢侈的鱼缸啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
zh: 重量: {weight} 捕获人: {owner}

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} I'm amazed it fits in there!
zh: 重量：{weight} 捕获人：{owner} 我真没想到它能放进去！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: It does give one a nice sense of achievement. Weight: {weight} Caught by: {owner}
zh: 确实很有成就感。 重量：{weight} 捕获人：{owner}

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} See? I can be patient sometimes!
zh: 重量：{weight} 捕获人：{owner} 看到没？我有时候也是很有耐心的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: Oh! Where did that fire come from?
zh: 噢！火是从哪冒出来的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: What a waste.
zh: 真是浪费。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: You would think weight would be easier to manipulate than time...
zh: 我总以为重量会比时间更容易操纵……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Interesting, there's a temporal bubble that keeps it from rotting.
zh: 重量：{weight} 收获日：{day} 有趣啊，有一个时空泡沫包裹着它，使它不会腐烂。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Interesting, there's a temporal bubble that keeps it from rotting.
zh: 重量：{weight} 收获日：{day} 有趣啊，有一个时空泡沫包裹着它，使它不会腐烂。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_LIGHT
source: It won't even tell me the weight? Well that's just rude.
zh: 它甚至不告诉我重量？这真是太无礼了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: Quite cozy.
zh: 很舒适。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: The hair is just as thick on the inside.
zh: 里面的毛皮也是一样的厚。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: You get used to the flavor after a while.
zh: 一段时间后你就会习惯这种味道。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: Thoroughly cleaned, I hope.
zh: 我希望彻底洗干净了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: In the interest of time, I didn't bother removing the fur.
zh: 为了节省时间，我就没费力气去拔毛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: I'm sure it's seen a lot during its travels.
zh: 它在旅程中肯定什么都见过了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: I've tampered with time, I guess I could tamper with the ground a bit too.
zh: 时间我都能篡改，土地我应该也行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: Slightly more interesting to look at, but still just ground.
zh: 虽然看着有意思一点，但终究就是土地。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_BEARD_RUG
source: Why am I wasting time staring at... I'm sorry, is that rug made of whiskers?!
zh: 为什么我在浪费时间盯着……等等，那块地毯是用胡须做的吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: I've missed carpet...
zh: 我没看到地毯……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR2
source: Oh, what a lovely carpet!
zh: 哦，多么可爱的地毯！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_COTL_BRICK
source: You've seen one brick, you've seen them all.
zh: 当你看到了一块砖，你也就看到了所有的砖块。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_COTL_GOLD
source: Surely there's a better use for all that gold?!
zh: 我敢肯定这些黄金肯定有更好的用途？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: This might actually be useful.
zh: 这可能真的很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: Slightly more interesting to look at, but still just ground.
zh: 虽然看着有意思一点，但终究就是土地。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MONKEY_GROUND
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MOSAIC_BLUE
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MOSAIC_GREY
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MOSAIC_RED
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_MUD
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: A road to where, exactly?
zh: 这条路通往哪里？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_RUINSBRICK
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_RUINSBRICK_GLOW
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_RUINSTILES
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_RUINSTILES_GLOW
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_RUINSTRIM
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_RUINSTRIM_GLOW
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: Why am I wasting time staring at the ground?
zh: 我为什么要浪费时间盯着地面看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: I missed the comforting creak of floorboards beneath my feet.
zh: 我想念脚下木地板发出的舒适的吱吱声。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: Oh, that smells good...
zh: 哦，这闻起来不错……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURNIP
source: A simple turnip.
zh: 就一根萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: The turnip's been thoroughly roasted.
zh: 萝卜已经烤好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TURTILLUS
source: Its shell is so spiky!
zh: 它的壳有尖刺！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: Maybe that was supposed to happen.
zh: 也许那是注定的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: Well, what's done is done. For now anyway.
zh: 哎，也只能接受发生的事情了。现在只好如此。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: Its time in this world was cut short.
zh: 它在这个世界上的时间被缩短了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: It looks sick. More so than usual.
zh: 它看起来很糟糕。比平常还严重。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: It's barely a tree, more like a sad collection of sticks.
zh: 几乎不能算树，更像是一捆可悲的棍子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: The beginnings of a tree.
zh: 树的开始。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: Good luck, scraggly little tree.
zh: 祝你好运，乱糟糟的小树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: It's aged past its prime.
zh: 它已经过了盛年。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWIGS
source: Twigs always come in handy sooner or later.
zh: 树枝总是迟早会派上用场的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWINOFTERROR1
source: That doesn't look like any clockwork I've ever seen.
zh: 我还从来没见过这样的发条结构。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TWINOFTERROR2
source: That doesn't look like any clockwork I've ever seen.
zh: 我还从来没见过这样的发条结构。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.UMBRELLA
source: A handy little rain napper.
zh: 方便的小雨具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.UNAGI
source: It makes the eel slightly better.
zh: 烹调适当能使鳗鱼的味道稍好一些。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: A remnant from a collapsed timeline.
zh: 一条崩溃的时间线的残余物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VEGGIEOMLET
source: Why waste time washing extra dishes when you can eat out of the pan?
zh: 既然能从锅里吃东西，为什么还要把时间浪费在洗碗上呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: Botheration! Time has gotten its claws into it!
zh: 麻烦呐！时间已经把爪子伸进去了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: A little something to sip on.
zh: 啜饮的小东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: Quite a fashionable design.
zh: 颇为时尚的设计。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VOIDCLOTH
source: Tatters of spacetime.
zh: 时空的碎布。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VOIDCLOTHHAT
source: Oooh, it makes one look rather mysterious, doesn't it?
zh: 噢，戴上它以后马上就有神秘感了，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VOIDCLOTH_KIT
source: Fixing it is faster than making a new one.
zh: 修复它比造一个新的更快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VOIDCLOTH_SCYTHE
source: Did I just hear a whisper? No, I must have imagined it.
zh: 我刚刚是听到了低声呢喃了？不对，应该是幻听吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VOIDCLOTH_UMBRELLA
source: At least it will keep me dry.
zh: 好歹能让我不被淋湿。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: Oooh, what a fashionable flummery!
zh: 哎呀，太时尚了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAFFLES
source: They're best when drenched in syrup.
zh: 淋上糖浆后味道绝佳。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGPUNKBITS_KIT
source: What will they think of next?
zh: 他们还能想出些什么来？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGPUNKHAT
source: I'd love to take it apart and see how it ticks.
zh: 我很想把它拆开，看看它是怎么运转的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGPUNK_BITS
source: Gears and wires and sprockets, oh my!
zh: 齿轮、电线和链轮，天哪！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_MACHINERY
source: Someone must have left these in a hurry.
zh: 这些一定是有人匆匆丢下的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_MUTATIONS_NOTE
source: Someone must have a lot of time on their hands.
zh: 某些人的时间可真多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: You, sir! There's a few things I'd like to discuss with you...
zh: 你，先生！有几件事我想和你讨论一下……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC_MUTATIONS
source: Do you think I have all the time in the world for your schemes?
zh: 你觉得我有时间看你玩这些把戏吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC_WAGPUNK
source: Off he goes.
zh: 他走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: His tools are quite interesting.
zh: 他的工具相当有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: Is it a temporal projection? Planar? I wish he'd answer my questions!
zh: 它是一个时空投影吗？位面的？我希望他能回答我的问题！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: Maybe I could take a peek at his notes... oh botheration, it won't open!
zh: 也许我可以偷看一下他的笔记……嗷，麻烦呐，打不开啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: That must be one of the tools he's looking for.
zh: 这一定是他正在寻找的工具之一。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: Maybe if I return his tools he'll be more inclined to speak with me.
zh: 要是我把他的工具还给他，没准他就会跟我开口了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: Well that's ominous.
zh: 此乃不祥之兆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALKINGPLANK_GRASS
source: Well that's ominous.
zh: 此乃不祥之兆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALKING_STICK
source: Nothing like a walking stick to add some pep to one's step.
zh: 没有什么比手杖更能给人的步伐增添活力了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_DREADSTONE
source: It's just a wall, nothing more than that.
zh: 它只是一堵墙，仅此而已。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_DREADSTONE_ITEM
source: I'd better get it set up, no time to waste.
zh: 快来装好它，没有时间可以浪费了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: I probably should have seen this coming.
zh: 我早该料到的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: I'm sure it'll fare better than last time.
zh: 肯定能比上次好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: These walls always seem to catch fire at the most inopportune moments.
zh: 这些墙似乎总是在最不恰当的时候着火。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: I'd like to see anything break through that! Actually no, I wouldn't.
zh: 我想看到有东西穿透它！算了，还是别了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: I feel safer already.
zh: 我感觉更安全了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: New and old at the same time... did I just create a paradox?
zh: 既有新，也有旧……我是不是刚刚创造了一个悖论？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: How extravagant!
zh: 太奢侈了！
